Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_AMEFH_H2_Text5
source: <li><a href='https://apps.apple.com/us/app/axcrypt/id1157695909'>Download AxCrypt's mobile encryption iOS from here</a></li>
ko: <li><a href='https://apps.apple.com/us/app/axcrypt/id1157695909'>여기에서 AxCrypt의 모바일 암호화 iOS 버전을 다운로드하십시오.</a></li>

# Blog_Conclusion_SignUp
source: <a href='https://www.axcrypt.net/information/affiliate'><strong> You can Sign up here:</strong></a>
ko: <a href='https://www.axcrypt.net/information/affiliate'><strong> 여기에서 가입할 수 있습니다:</strong></a>

# Blog_Feature_Conclusion_Text1
source: <a href='https://www.axcrypt.net/information/features'>Check out AxCrypt’s feature page to see what we offer</a>
ko: <a href='https://www.axcrypt.net/information/features'>AxCrypt 기능 페이지에서 AxCrypt가 제공하는 서비스에 대해서 알아보세요.</a>

# Blog_HTSCER_H4_Text3
source: eventvwr
ko: 이벤트vwr

# Blog_SD_Heading4
source: <h3>AxCrypt</h3>
ko: <h3>액스크립트(AxCrypt)</h3>

# Blog_WAMHIHY_Text3
source: <a href='https://www.axcrypt.net/information/affiliate' style='display: block; width: 50%; padding: 0.8rem; text-align: center; background-color: #48772c; color: #fff; border-radius: 5px; text-decoration: none;'><strong> You can Sign up here</strong></a>
ko: <a href='https://www.axcrypt.net/information/affiliate' style='display: block; width: 50%; padding: 0.8rem; text-align: center; background-color: #48772c; color: #fff; border-radius: 5px; text-decoration: none;'><strong> 여기서 가입할 수 있습니다</strong></a>

# ChineseLanguageSelectionText
source: 中文 (Chinese)
ko: 중국어

# DeselectAllFilesLabelText
source: Deselect all files
ko: 파일 선택 해제하기

# DownloadHeroHeadingWindowsPortable
source: AxCrypt standalone/portable for Windows
ko: Windows에 적합한 AxCrypt의 standalone/portable 버전

# DownloadPrimiumPlusHeading
source: <span>Premium</span> plus:
ko: <span>프리미엄</span> 플러스:

# ExactlySelectOneFileText
source: Please select a file
ko: 파일을 선택해주세요.

# FeaturesBusinessPrioritySupportDescription
source: Get quick and personal support, with a dedicated account manager
ko: account 매니저의 신속하고 개인화된 도움을 받아보세요

# FeaturesProfessionalUseDescription
source: Protect all your business related data
ko: 비지니스 관련 정보를 보호하세요

# FileInfoLabelText
source: File Info
ko: 파일 정보

# FooterDownloadAndroidText
source: Android
ko: 안드로이드

# FooterDownloadiOSText
source: iOS
ko: 아이오스

# FooterDownloadMacText
source: Mac
ko: 맥

# FooterDownloadWindowsText
source: Windows
ko: 윈도우

# FreeLabel
source: Free
ko: 무료

# GoToOurBlogLinkLabel
source: GO TO OUR BLOG
ko: 블로그 살펴보기

# GoToPasswordManagerButtonText
source: Go to password manager
ko: 패스워드 매니징하기

# helpcenterTechRaderText9
source: AxCrypt Business
ko: AxCrypt 비즈니스

# HomeHeroDownloads1
source: 20M+
ko: 2천만+

# ImproveOurServiceCommentText
source: What would you recommend us for improving our service?
ko: 서비스 향상을 위해 코멘트를 남겨주세요.

# KeyShareLabelText
source: Key Share
ko: Key 공유하기

# LanguageSelectionLabelText
source: Choose your language
ko: 언어 선택하기

# LicenseFreeNameText
source: Free
ko: 무료

# LicenseViewerNameText
source: Viewer
ko: 뷰어

# LinkToManageAccountText
source: To manage your account, <a>click here</a>
ko: 계정 관리를 위해 <a>click here</a>를 클릭해주세요.

# McInfRand
source: Windows CSP
ko: 윈도우 CSP

# OtherDetailsText
source: If other, please give details
ko: 아니시라면, 다른 디테일을 적어주세요.

# PAGE_LEGACY_TR1_TITLE_TEXT2
source: AxCrypt Legacy
ko: AxCrypt 레거시

# PAGE_LEGACY_TR4_TEXT3
source: Windows, macOS, iOS, Android
ko: 윈도우, 맥 OS, iOS, 안드로이드

# PasswordManagerFeatureInfoText
source: Keep all your passwords and other secrets safe in our cloud!
ko: 비밀번호와 다른 정보를 클라우드에서 안전하게 보관하세요.

# PortableLinkLabel
source: For Windows 32 and 64 bit
ko: 윈도우즈 32 및 64 비트 용

# PortableVersionInfo
source: The lightweight, standalone version of AxCrypt does not comes with some additional features (e.g. context menu integration) compared to the installer version.
ko: 간단하고, 독보적인 AxCrypt 버전은 installer 버전과 비교하면 context menu integration과 같은 별도의 기능은 포함하지 않습니다.

# PortableVersionInstallationNotRequiredText
source: The standalone version of AxCrypt is directly executable - no installation required.
ko: standalone 버전은 바로 실행 가능합니다. 설치가 별도로 필요하지 않습니다.

# PremiumPlusHeading
source: PREMIUM+:
ko: 프리미엄 플러스:

# PremiumPlusText
source: <span>Premium</span> plus:
ko: <span>프리미엄</span> 플러스:

# PressFileToSelectLabelText
source: Tap and hold to select
ko: 탭 후 누른 상태로 선택하기

# PricingFeatureListViewer
source: Viewer
ko: 뷰어

# PrimaryReasonForCancelationLabelText
source: What are the primary reasons for the cancelation?
ko: 취소하시는 이유는 무엇입니까?

# PrivacyPolicyBlock10Heading
source: Sharing information
ko: 정보 공유하기

# PrivacyPolicyBlock11Heading
source: Social Media
ko: 소셜 미디어

# PrivacyPolicyBlock11ListItem1
source: Google/YouTube:<a href='https://policies.google.com/privacy?hl=en'>Privacy statement</a>
ko: 구글/유투브:<a href='https://policies.google.com/privacy?hl=en'>Privacy statement</a>

# PrivacyPolicyBlock11ListItem2
source: Twitter:<a href='https://twitter.com/en/privacy'>Privacy statement</a>
ko: 트위터:<a href='https://twitter.com/en/privacy'>Privacy statement</a>

# PrivacyPolicyBlock11ListItem3
source: Instagram:<a href='http://instagram.com/about/legal/privacy/'>Privacy statement</a>
ko: 인스타그램: href='http://instagram.com/about/legal/privacy/'>Privacystatement</a>

# PrivacyPolicyBlock11ListItem4
source: LinkedIn:<a href='https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy'>Privacy statement</a>
ko: 링크드인:<a href='https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy'>Privacy statement</a>

# PrivacyPolicyBlock11ListItem5
source: Facebook:<a href='https://www.facebook.com/privacy/explanation'>Privacy statement</a>
ko: 페이스북: href='https://www.facebook.com/privacy/explanation'>Privacystatement</a>

# PrivacyPolicyBlock11Text1
source: In addition to this website, we maintain social media sites on Twitter, Facebook, Instagram, YouTube and LinkedIn. If you visit one of these presences, personal data may be transmitted to the provider of the social network. We draw your attention to the fact that user data may be transferred to a server in a third-party country and may therefore be processed outside the European Union.
ko: 웹사이트에 관련해 더 나아가 저희는 트위터, 페이스북, 인스트그램, 유투브 및 링크드인과 같은 소셜 미디어를 유지합니다. 이와 같은 소셜 미디어에 방문한다면 개인 정보는 네트웨크 프로바이더에게 전달됩니다. AxCrypt는 사용자에게 제 3의 국가나 유럽 국가 이외에서일어날 수 있는 상황을 알려주는 역할을 합니다.

# PrivacyPolicyBlock11Text2
source: In addition to the storage of the specific data you have entered in this social medium, further information may also be processed by the provider of the social network. If you are logged into the network with your personal user account while visiting the corresponding website, this network can assign the visit to this account. The purpose and scope of the data collection by the respective medium and the further processing of your data there, as well as your rights in this regard, can be found in the respective provisions of the respective person responsible, e.g. below:
ko: 게다가, 이 소셜 미디어에 입력한 특정 데이터의 저장 외에도, 추가 정보는 소셜 네트워크 제공자에 의해 처리될 수 있습니다. 해당 웹 사이트를 방문하는 동안 개인 사용자 계정으로 네트워크에 로그인한 경우 이 네트워크에서 이 계정에 방문을 할당할 수 있습니다. 각 매체에 의한 데이터 수집의 목적과 범위와 해당 매체에 의한 추가 데이터 처리 및 이와 관련된 귀하의 권리는 아래 각 책임자의 각 조항에서 확인할 수 있습니다.

# PrivacyPolicyBlock12Heading
source: Transfer of data to third parties
ko: 제 3자에게 데이터 전송하기

# PrivacyPolicyBlock12Text1
source: Customer Relationship Management (CRM) - Hubspot HubSpot is an integrated software solution with which we cover various aspects of our online marketing activities, among contact management via the CRM system. The legal basis for the use of the services of HubSpot is our rightful interest according to art. 6 I f GDPR due to the optimization of our marketing measures and the improvement of our service quality on the website.
ko: 고객 관계 관리(CRM) - Hubspot HubSpot은 CRM 시스템을 통한 연락처 관리 등 온라인 마케팅 활동의 다양한 측면을 다루는 통합 소프트웨어 솔루션입니다. HubSpot의 서비스 사용에 대한 법적 근거는 예술에 따른 우리의 정당한 관심입니다. 6 I f GDPR은 우리의 마케팅 조치의 최적화와 웹사이트에서의 서비스 품질 향상으로 인해 가능합니다.

# PrivacyPolicyBlock12Text2
source: HubSpot meets the minimum requirements for legally compliant order data processing by concluding the European standard data protection clause. In addition, there is a Data Processing Agreement (DPA) with HubSpot. This ensures that HubSpot uses the user’s data only within the framework of EU data protection standards and does not pass them on to third parties. For more information, please refer to HubSpot’s data <a href='https://legal.hubspot.com/privacy-policy'>privacy policy.</a>
ko: HubSpot은 유럽피안 표준 정보 보호에 따른 법류 준수 데이터 요건을 최소한으로 포함하고 있습니다. 게다가, Data Processing Agreement(DPA)도 포함하고 있습니다. 즉, HubSpot은 유럽피안 국가 안에서만 데이터 보호가 가능합니다. 더 많은 정보는 HubSpot의 데이터 <a href='https://legal.hubspot.com/privacy-policy'>의 privacy policy를 참고해주세요.</a>

# PrivacyPolicyBlock13Heading
source: Changes to the Privacy Policy
ko: 프라이버시 정책 수정하기

# PrivacyPolicyBlock14Text1
source: This privacy statement is governed by Swedish law. Venue is Stockholm District Court.
ko: 이 개인 정보 보호 정책은 스웨덴 법률의 적용을 받습니다. 장소는 스톡홀름 지방 법원입니다.

# PrivacyPolicyBlock5Heading
source: Page and service functionality
ko: 페이지 및 서비스 기능

# PrivacyPolicyBlock6Heading
source: Web analytics and cookies
ko: 웹 애널리틱스 및 쿠키

# PrivacyPolicyBlock7Heading
source: Search
ko: 검색하기

# PrivacyPolicyBlock7Text1
source: We store information about which keywords users use on our sites through Google Analytics. The purpose of the storage is to make our information offer better. The usage pattern for search is stored in aggregate form. Only the keyword is stored, and they cannot be linked to other user information such as IP addresses.
ko: 사용자가 어떤 키워드를 사용하는지에 대한 정보를 Google Analytics를 통해 사이트에 저장합니다. 스토리지의 목적은 당사의 정보를 보다 효과적으로 제공하기 위한 것입니다. 검색에 대한 사용 패턴은 집계 형식으로 저장됩니다. 키워드만 저장되며 IP 주소와 같은 다른 사용자 정보에는 연결할 수 없습니다.

# PrivacyPolicyBlock8Text1
source: The "Share with others'' features is voluntary and can be used to forward links to the site by email, or to share the content of social networking sites such as Facebook or Twitter. Information about tips is not logged with us but is only used there and then to post the tip of the social networking site. However, we cannot guarantee that the online community will not log this information. All such services should, therefore, be used wisely. You may contact the relevant service provider or online community to receive information about its collection, use, processing, and personal data protection. If you use the email feature, we only use the e-mail addresses given to forward the message without any form of storage.
ko: "다른 사람과 공유"기능은 자발적이며 이메일을 통해 사이트 링크를 포워드할 수 있거나 페이스북 및 트위터와 같은 소셜 네트워킹 사이트에 컨텐츠를 공유를 가능하게 합니다. 팁과 같은 정보는 저희에게 저장되지 않으며 소셜 네트워크 사이트의 팁에 포스팅할 경우에만 사용됩니다. 하지만,온라인 커뮤니티에서 이러한 정보를 저장하지 않는 것에 대해서는 보장할 수 없습니다.

# PrivacyPolicyBlock9Heading
source: Newsletter
ko: 뉴스레터

# PrivacyPolicyBlock9Text1
source: When you sign up with us, you do agree that we may send you occasional emails such as newsletters, offers and information about new and updated products and services from us. In order for us to be able to send an email, you must register an email address. The legal basis for processing for this purpose is consent, cf. GDPR Article 6, paragraph 1, letter a. This information is not shared with other businesses and is deleted when we are told that you no longer wish to receive information from us. You can opt-out, i.e. unsubscribe, at any time by clicking the link provided for this in such emails. HubSpot is our data processor for the newsletter.
ko: 가입 시, 귀하는 뉴스레터, 제안서, 그리고 당사가 제공하는 새롭고 업데이트된 제품 및 서비스에 대한 정보와 같은 이메일을 가끔 보내드릴 수 있다는 데 동의해야 합니다. 이메일을 보내려면 이메일 주소를 등록해야 합니다. 이러한 목적을 위한 처리를 위한 법적 근거는 동의입니다. CFR 제6조 제1항, 편지 a. 이 정보는 다른 업체와 공유되지 않으며 더 이상 당사에서 정보를 받지 않으려는 경우 삭제됩니다. 이러한 이메일에 제공된 링크를 클릭하여 언제든지 구독을 취소할 수 있습니다. HubSpot은 뉴스레터용 데이터 프로세서입니다.

# RateApplicationLinkSecondPartIos
source: App store
ko: 앱 스토어

# ReadAboutTheLatestNewsLabel
source: Read about the latest news
ko: 최신 뉴스 읽기

# RecentFilesListInfoText
source: You haven't opened any secured files recently. Click <b>Open Secured</b> to browse for a secured files.
ko: 보안 처리된 파일을 최근에 연 적이 없습니다. 파일을 찾으시려면 브라우즈를 클릭하여 파일을 열어주세요.

# RemoveFromRecentFilesLabelText
source: Remove from recent files
ko: 최근 파일에서 삭제하기

# ResellerHelpAddAndManageCustomersBlock1Text4
source: If you make any of your customer’s users an administrator, they will be able to purchase new licenses and manage the account. This means that you and they will not get the discount. We suggest not making them an administrator unless really needed.
ko: 만약 사용자 어느 한 명을 administrator 로 지정하려면, 사용자가 새로운 라이센스를 구입 후 계정 관리를 해야합니다. 즉, 어느 할인도 받으실 수 없습니다. 그러므로 정말 필요한 경우가 아니면 administrator로 지정은 삼가하는 것을 제안합니다.

# ResellerHelpAddAndManageCustomersSubTitle1
source: Add a new customer
ko: 새로운 고객 등록하기

# ResellerHelpAddAndManageCustomersTitle
source: Add and manage customers
ko: 고객 추가 및 관리하기

# ResellerHelpGettingStartedBlock1Text2
source: Note: It’s perfectly fine if you use the same account in combination with your own subscription plan.
ko: 노트: 일반 계정과 구독 계정이 동일해도 문제없습니다.

# ResellerHelpSupportBlock1Text1
source: Our resellers (and their customers) can of course rely on professional technical support from AxCrypt. Online we have lots of documentation and product information:
ko: 저희의 리셀러(그들의 고객 포함)도 물론 AxCrypt의 전문적은 테크 관련 도움을 받을 수 있습니다. 저희가 보유한 많은 온라인 도큐먼트와 상품 정보는:

# ResellerHelpSupportSubTitle2
source: Sales support
ko: 세일즈 서포트

# SearchBoxPlaceHolderText
source: Search for files...
ko: 파일 찾기...

# SelectAllFilesLabelText
source: Select all files
ko: 전체 파일 선택하기

# SubscribeForFreeForFullFunctionalityText
source: Try subscribing for free for full functionality!
ko: 모든 기능을 무료로 즐겨보세요.

# SubscribeForFreeForFullSecurityText
source: Try subscribing for free for full security!
ko: 안전 보안을 위해 무료로 구독해보세요!

# SubscribeForFullFunctionalityText
source: Subscribe for full functionality!
ko: 보안을 위한 구독!

# SubscribeForFullSecurityText
source: Subscribe for full security!
ko: 보안을 위한 구독!

# SwitchUserButtonText
source: Switch user
ko: 사용자 변환하기

# TermsOfUseBlock5Heading
source: Premium
ko: 프리미엄

# TermsOfUseBlock6Heading
source: Business
ko: 사업

# UseNecessaryCookiesOnlyPromptText
source: Use necessary cookies only
ko: 필요한 쿠키만 사용
